Zayıflığı müttefikim yaparak
yowasa wo mikata ni tsuketa boku wa
Herkesin üzerinde yükseliyorum
dare yori mo takaku toberu no dakara
Böyle bir yerde kalmak yazık olur
konna tokoro de tomatte tara
Çünkü kaybettiklerimiz parıltısını yitirir
nakushita mono ga kagayakanaku naru
Bir yerlerde kaybolduğun zamanlarda
kimi ga dokoka mayotta tokini
Eğer kalbim de savruluyorsa
boku no kokoro mo samayotte itara
Seni bulamayacağım
mitsukete agerarenainda
Ne nazikliğini ne de gücünü
yasashisa dake janaku sono tsuyosa mo
Zaten biliyorum
wakatterunda
Şafak vakti
yoake no toki sa
Ulaşılacak en yüksek noktaya
saikou toutatsu ten ni made
Son hızla koşacağım, evet
ikki ni kakenukete iku kara, yeah
Bahse varım her şeye alıştın, gülüyorsun
mahi shite waratterundarou
O günlerin acısı geçmişte kaldı belki de
ano hibino itami mo kako dakara tabun
Tüm dünya düşmanım olsa bile
sekai wo teki ni shinagara
Titreyen bacaklarımla direniyorum
kuzuresouna ashi de fumitodomaru
Devam et, benim için biraz daha
ato sukoshi dake ugoite kure
Uyanış anı
Diriliş zamanı geldi, şimdi
saa fukkatsu da mezame no toki ga kita ima
Uyanış anı
Diriliş zamanı geldi, şimdi
saa fukkatsu da mezame no toki ga kita ima
"Son Perde!
Luffy ve Momonosuke'un Yemini"
Gökyüzü karanlık
Fırtına şiddetle esiyor
Satın aldığınız için teşekkürler!
Bu çok taze!
Onigashima'da
Mavi bir ejderha kükrer
Bir canavar ordusu çılgınca ulur
Habu Limanı'nda
Sonbahar sonunda bir sağnak geçer
Ve akçaağaç yaprakları kızarır
Kozuki Oden'in intikamını almak için,
onun sadık adamları etrafta koşturdu.
Bu bir sadakat hikayesidir.
Her ne kadar çok hatip olmasam da
--Evet!
--Akazaya!
Hikayeyi anlatmak için elimden geleni yapacağım
Şimdi...
Ateş Festivali gününün alacakaranlığında,
şiddetli yağmurlu bir geceden önce,
Habu Limanı'nda toplanan...
...ejderha kralın beklediği Onigashima'ya baskın düzenlemek için...
...hepsi mükemmel ve parlak savaşçılardı!
Gürültülü Çiçek Başkenti'nden ayrılarak,
TOKAGE LİMANI'NA GİDEN ORMAN, UDON
Momonosuke ve diğerleri, Luffy'ye yetişmek için Tokage Limanı'na doğru ilerliyor.
Momonosuke-kun!
Ben Wano Ülkesi'nde kalacağım!
Ne?!
Denize açılmayacak mısın, Yamato?!
Hı-hı! Açılmayacağım!
Luffy ve diğerlerine çoktan söyledim!
Yani kalıyorsun, Yamato.
Kalmamalı mıyım?
Hayır, burada olman güven verici...
Ama kararını daha önce verdiğini söylememiş miydin?
Luffy-dono ve diğerleriyle ayrılmaya karar verdiğini sanıyordum.
Oden, bu ülkeyi gezerek başlamıştı, değil mi?
Ben de dünyayı pek bilmiyorum!
Onun yolunu takip edip bir gün denize açılacağım!
Böyle karar verdim!
Ne?! Luffy ve diğerleri Yamato ile bunu bile mi konuştu?!
O zaman onlara daha çok kızgınım!
Son ana kadar beni kandırdılar!
Momonosuke-kun?
Neden bana ve Kin'emon'a veda etmeden gidiyorlar?!
Neden?
Adın ne?
Baban aptalın tekiydi!
Sen de kimsin, burada ne işin var?
Ben Luffy.
Korsanlar Kralı olacağım!
"Samuray" saçmalığını kes!
Ben bir gün...
Korsanlar Kralı olacağım! Aptal!
Wano Ülkesi'nin Şogunu olacağım! Salağın teki!
--Ne dedin sen?! Seni yılanbalığı!
--Ne kadar küstahsın! Seni maymun!
Kime "maymun" dedin sen?!
Sadece bir kukla mısın, Momo?!
Sadece ağlayacak mısın?!
Kaido'yu devirmek istiyorum!
El ele verelim!
Müttefikiz!
Luffy!
Aynen öyle, Momo!
Sen...
...sadece ödlek bir veletten ibaretsin,
ama hep emirler yağdırıyorsun,
seni komik topuzlu zıpır!
Nasıl hayatta kalırsan kal!
Gelip seni kurtaracağım!
Çünkü sen benim arkadaşımsın!
Sana bir kez daha soruyorum, velet.
Adın ne?!
Benim adım...
...Kozuki Momonosuke!
Ben...
...Wano Ülkesi'nin Şogunu olacağım!!
Momo, havalan!
Uçabilirsin!
Evet!
Git durdur...
...Onigashima'yı!
Ben yenec...
...Kaido'yu...
...ne pahasına olursa olsun!
En iyi arkadaş olmayabiliriz,
ama uzun bir yolculuk yaptık birlikte
ve sen hiç umursamıyor musun?!
Ne kadar korkunçsun!
Bundan daha iyisini beklerdim, Luffy!
Özgürlükle saygısızlığı karıştırıyor!
Değil mi, Kin'emon?!
Aynen öyle!
Bu arada, Momonosuke-sama,
neden uçmuyorsunuz?
Kes sesini!
Evet, efendim! Kabalığım için özür dilerim!
Momonosuke-sama artık
Wano Ülkesi'nin gerçek Şogunudur!
Luffy-dono'nun cevabına bağlı olarak,
onu reddetmek zorunda kalabiliriz!
Evet! Samurayın yolu budur!
Arkadaş olduğumuzu söylemiştin, Luffy!
Bu kadar sinirlenme...
Aşağılandım! Bunun hesabını soracağım!
Önce yumruklayacağım! Sonra, ısıracağım!
Ve şey...
Neyse, hesabını soracağım!
TOKAGE LİMANI, UDON
Bir daha karşılaşırsak,
sadece düşman olacağız.
Öldürülürseniz de şikayet etmeyin.
Tabii ki etmem.
Umarım sen de şikayet etmezsin.
Hoşçakal, Tra-guy!
Kes sesini.
Ne?!
Görüşürüz, Jaggy!
Bir dahaki sefere seni yok edeceğim.
Yelken açalım!
Hey!
Sizler!
Bir dakika bekleyin!
Hey! Size veda etmeye geldik!
Momonosuke! Kin'emon!
Yamato-chan!
Luffy!
Ne?!
Yakaladım seni!
Luffy!
Ne düşünüyorsun sen?!
Bizi, seni herkesten daha iyi tanıyanları,
bir kelime bile söylemeden mi terk ediyorsun?!
Ne?!
Şogun ve ben öfkeden deliye döndük!
Haydi, bir mazeret uydur!
Eh, şu an beni görüyorsun ya!
Luffy...
Bu, Shogun'un emridir...
N-Ne?
Gitme!
Üzgünüm!
Benimle sonsuza kadar kalmanı istiyorum!
Sizlerden ayrılmak
istemiyorum!
Sizler sayenizde...
...hayatta kalabildim!
...gülebiliyordum!
Babam ve annemin intikamını aldığınız için...
...teşekkür ederim!
Ben aptalım,
bu yüzden her şeyi kelimelere dökemiyorum!
Gelecekten korkuyorum!
Bu yüzden lütfen gitme!
Ne kadar acınası.
Momo-chan hâlâ bir çocuk...
Usopp!
Evet, hazır!
İşte!
Bunu sana vermek için Sunny'de
seni bekliyorduk!
"Shogun'un emri" mi? Momo!
Büyüdün,
ama içindeki kim olduğunu biliyoruz!
Aptalsın, salaksın ve korkaksın!
Ama...
...ben seni küçük kardeşim gibi görüyorum.
Bu...
Bir bayrak mı?
İşler zorlaştığında,
denizdeki maceramızı hatırla!
Onu Wano'nun üzerinde dalgalandır!
Başın belaya girerse, onlara bunu göster!
Bizim arkadaşımızla uğraşmak,
bizimle uğraşmak demektir!
"Arkadaş"?
Yani ben de sizden biri miyim?
Kin'emon! Yamato!
Momo!
Eğer korsan olmak istersen,
seni almaya geliriz!
Ama korkakları istemiyoruz!
Denize açılın!
Hazır olun!
Sana güveniyorum, Yamato!
Hı-hı!
Hoşça kal!
Sana başarılar dilerim!
Evet!
Elinden geleni yap, Shogun!
Bol şans, Momonosuke!
Artık ağlamayı bırak!
Kendinize iyi bakın!
Görüşürüz!
Dikkatli olun!
--Kin'emon.
--Evet?
Bir gün Kozuki Oden'i geçeceğim!
Bunu göreceğim!
Beni geçmek mi?
Hayır!
Tamam, haydi Hakumai'ye gidelim!
Hakumai mi?
Gemileri indirmek için bir asansörü olan
resmi bir liman olduğunu duydum.
Harika!
Buraya kadar şelaleleri tırmanarak geldiğimize göre,
aşağıya atlamamız gerekecek sanmıştım!
Ne kadar yüksek olduğunu hatırlamıyor musun?
Bu kadar tehlikeli bir şey yapmayacağız!
Ben de öyle düşünmüştüm!
Tabii ki hayır!
Bu riski almak istemeyiz!
Ah! Samuray Şapka ve Trafalgar...
Yani resmi limanı kullanacaksınız.
Sizin gibi sıradan korsanların yapması gereken de bu!
Çünkü sonuçta güvenli!
--Gü...
--...venli mi?
Sizin gibi ezikler için uygun!
Ezik...
...ler mi?!
Hayır, hayır, Luffy!
Güvenli olmak iyidir!
Oyununa gelme!
Ne? Kaptan, sorun ne?!
Resmi limanı kullanmakta sakınca yok!
Kapa çeneni ve beni takip et!
Tamam!
--Olmaz!
--Dur onu!
Jimbei, dümeni bana bırak!
Hayır, Luffy!
Kaptan, yapma!
Git!
Momonosuke-sama ve Kin'emon'un getirdiği korsanlar...
...çok güçlüydü!
Sanki gerçek Ateş Tanrıları gibiydiler,
azgın rüzgarlar ve kudurmuş dalgalar gibi saldırdılar!
Ejderha Kralı Kaido,
ve canavar Oiran, saldırılarına dayanamadı,
ölüm çığlıkları gökyüzünü yırttı!
Bu arada, Orochi'nin yanarak öldüğü sanılıyordu!
İntikam almak için Prenses Hiyori'ye saldırdı!
Kes!
İşte böyle, biri tek hamlede onu bitirdi...
O, Kozuki Oden'in ikinci sağ kolu Denjiro'ydu!
Kalan kafası alev aldı!
Kurozumi Orochi'nin sonu geldi!
Gök gürledi!
Onigashima ve Ejderha Kralı Kaido aynı şekilde düştü!
Kara bulutlar...
...20 yıldan fazladır Wano'nun gökyüzünü kaplayan...
...şimdi...
...yavaşça dağıldı.
Uzaktan Çiçek Başkenti'nin festival müzikleri eşliğinde...
Yuvarlan!
İnanılmaz bir şekilde yanan,
hâlâ bu tarafa bakan Orochi dedi ki...
"Kurozumi klanının kini...
...bu ülkeyi nesiller boyu lanetleyecek!"
Wano'nun 20 yıllık acısı Prenses Hiyori'nin aklına geldi!
Gözlerindeki korkusuz bakış!
"Tehlikeli, Hiyori-sama!"
Samuray Denjiro bağırdı, ama o eliyle reddetti.
Prensesimiz Hiyori, yanan Orochi'ye karşı en küçük bir taviz vermedi.
Bunun yerine, ona son sözü verdi!
Elinde bir yelpaze.
Kozuki'nin aile arması.
20 yıllık acıyı düşünerek dudağını ısırdı.
"Baba. Anne. Ağabey."
Ve ülkesini düşündü
ve dedi ki!
--Evet!
--Bunu bekliyordum!
Tamam, herkes!
Hep birlikte söyleyelim!
"Kara kömür
kurozumi denmezdi...
...yanmasaydı!"
Ateş Festivali günü alacakaranlıkta
"Ters Hilal"
Buluşma limanı
Kanlı savaşların hikayesi
İntikam almak ve bir klanı yeniden inşa etmek için
Nesiller boyu aktarılacak
Bu...
...efsanevi savaşçıların dönüş hikayesi.
--Zamanı geldi.
--Momonosuke-sama!
--Bugünlük bu kadar.
--Shogun-sama!
Umarım...
...tekrar görüşürüz.
Bayrağı nereye çekeceğim?
SON
"Zaman doldu"
"jikan gire sa"
Biri yine güldü
dareka ga mata waratta
Tamam, şimdi saklambaç
joutou saa kakurenbo wa
Bitti
owari
Hadi gidelim, haydi
(Yakında göreceğiz)
ikou hora
(mou sugu mieru)
Kalplerimizi yüksek sesle çarptıralım
(Adamız)
kodoku nari kishimase
(boku tachi no shima ga)
Bir şeyler değişecek
(Yakında göreceğiz)
nanika ga kawaru
(mou sugu mieru)
Güçlü ol, hala zaman var
(1-2-3)
chikara zuyoku nare jikan wa aru zo
Yükseltelim
kakage you
Devam edemeyiz
Sadece yalnızlıkla dolu bir hayat yaşayarak
kono mune afureteru
kodoku dake ja ikirenai
Genç olduğumuz için özgürüz
osanai boku ra nara jiyuu dana
Aptalca bir rüya
baka na yume
Onu yaşıyoruz
ikiru
Önümüzdeki karanlık yolu aydınlatacağız
mienai saki wo terashite yuku
Ayağa kalk ve dene
jibun no ashi de Try
Dünyanın sonunu birlikte görelim
sekai no hate wo tomo ni miyou
Birlikte gidip uçabiliriz
issho nara ikeru Fly
Impel Down hapishane kaçışının
beyin takımı
ve yeni Denizler İmparatoru, Buggy!
Korkunç Crocodile ve Mihawk'ı bile
kontrolü altına alan tehlikeli bir isim!
Yeni bir örgüt olan
Cross Guild'ın komutasını alıyor,
ve bu karizmatik tatlı dilli adam
harekete geçiyor!
One Piece'in bir sonraki bölümünde!
"Yeni Bir İmparator! Dahice Soytarı Buggy!"
Korsanlar Kralı olacağım!